Notas: entender y poder diferenciar imagenes de contenedores. 

# docker ps -a // <-- esto, que lista ??

// Dockerfile
siempre arranca con FROM, que So o que imagen desde la que se quiere empezar.
RUN ayuda a instalar paquetes con comandos; crear usuario, crear carpeta
COPY/ADD para copiar desde el servidor a la imagen.


ENV para la variables de entorno
WORKDIR
EXPOSE con esto se exponen los puertos por ejemplo


// Para revisar las images se hace con el history:
$ docker history -H <imagen>:<tag>

// Construir imagen